几年前，我发现自己正在寻找最经济有效的方式
如此时尚，我自然而然地在本地
旧货店里存放着别人的垃圾的仙境，已经很成熟了
现在我已成为我的宝贝，我不只是在寻找您的平均成绩
可以为我穿上真实风格的二手货架复古T恤生活在
设计和个性的交集，以确保我得到了
大部分是我在缝纫机上发现的东西，所以我
可以定制我发现的90种风格的服装以适应更现代的风格
美学我一直在量身打造自己的作品
从那以后从零开始的衣服，所以我衣橱里的所有东西都是我独特的
自己的，但正当我在这些旧货店整理无休止的衣服架时，
商店，我开始问自己，我不穿的所有衣服怎么处理
购买不是很酷或不流行的东西，只是坐在那里
在我从事时装业的二手店腐烂了
批发方面，我开始看到我们出售的某些产品最终投放市场
这些旧货店的架子上，所以问题开始解决我的问题
我也做了一些研究，很快就发现了一个非常可怕的地方
供应链使我陷入了一些令人不安的现实，事实证明，
我在这些冲浪商店中整理的衣服代表
仅占我们处理的服装总量的一小部分
在美国，每年仅占纺织品和服装浪费总量的15％
每年产生的最终以某种方式被捐赠或回收
意味着其他85％的纺织品和服装废弃物最终会被填埋场填埋
今年，我想对此加以说明，因为我不太想
85％的问题解决了这一问题，这意味着将近1300万吨
仅在美国，每年纺织品废弃物中的服装最终就被填埋。
仅在各州，平均每人平均大约会穿200件T恤
在加拿大的垃圾堆里，我们扔掉了足够的衣服，以填满最大的衣服。
我家乡多伦多的体育场，可容纳6万人坐在一座山上
现在衣服的大小是那个体育场的三倍
加拿大人是北美人比较有礼貌的人，所以不要反对我们
更令人惊讶的是，看到时装业是第二
石油和天然气行业背后的世界上最大的污染者
重要的比较，使我不想捍卫石油和天然气行业
但是如果我说我很惊讶地听到他们是
排名第一的污染者是否公平，所以这个行业不会
真的要坚持现状，而不是真正的技术
变化，重点更多地放在以降低利润为代价来提高盈利能力上
可持续的未来，但我真的很惊讶看到时尚
行业是第二，因为保持现状是
时装业所代表的不幸现实的反面是
我们不仅浪费了很多我们消耗的东西，而且我们也使用了很多东西
生产我们每年平均购买的衣服
每年的衣服需要一千个浴缸的水才能产生一千个
每个家庭每年的浴缸水量很多，看来
一直以来并且可能永远都将走在前列的行业
设计创造出旨在舒适设计的产品
时髦，设计成富有表现力，但并非真正被设计成
可持续或可循环再利用，但我认为这可以改变
我认为时装业的变革能力正是
对于可持续的商业实践，应该让它对患者零忍耐，而我
认为开始我们要做的就是开始设计衣服
现在，设计可循环再利用的服装在他们生命的尽头是可循环再造的
绝对是留给专业人士的东西，但当年24岁
如果我非常谦虚，武装有缝纫机的旧货店狂热者
停留在一个角度，这将是一种类似于服装设计的方式
当我们拼砌一块乐高积木时，它与乐高积木非常坚固，但
非常容易操作，其模块化以及展台的自然服装设计
今天很少有模块化的产品，以这件机车夹克为例
漂亮的标准夹克，有纽扣，拉链和修边，但在
为了使我们能够有效地回收这样的夹克，我们需要
轻松移除这些物品，并在我们拥有后迅速进入织物
只是面料，我们可以通过将其切碎并返回到
线程级别创建新线程，然后将其制作为新结构，并最终
新衣服，例如是新外套还是新T恤，但
所有这些多余的物品都在于按钮和拉链的复杂性
修剪，因为实际上这些物品实际上很难去除
因此在许多情况下，拆卸夹克需要更多时间或更多金钱
在某些情况下，将它扔掉会更具成本效益，
而不是回收它，但我认为如果我们以模块化的方式设计衣服，这可能会改变
寿命结束时可以轻松拆卸的方式，我们可以重新设计
外套上有一个隐藏的线框，有点像一条鱼的骨架
将所有重要物品结合在一起，这种看不见的鱼骨头结构可以拥有
所有这些额外的物品，拉链，纽扣和装饰物都缝在里面
然后贴在织物上，这样在夹克寿命结束时，您所要做的就是
要做的就是去掉鱼骨，然后织物就快得多了，而且
比以前容易得多回收衣服绝对是其中的一件
困惑，但如果我们想解决时尚对环境的影响
行业已经更加认真了，那么我们需要将其下一步并开始
在大多数情况下设计衣服时也可以堆肥
我们衣橱中衣服的平均寿命
物品大约三年了，我敢肯定，我们当中有很多人都拥有宝石
比它伟大的抽屉要旧得多，因为它能够
仅将服装的使用寿命延长九个月就可以减少浪费，并且
那件衣服的水影响增加了20％到30％，而时尚
时尚，这意味着样式总是会改变的，而你可能
会穿不同的衣服，那么今天你穿了八个季节
现在，无论您想要多么环保，但对我们来说都是幸运的
有些东西永远不会过时，我说的是您的基本知识
诸如袜子，内衣甚至睡衣之类的东西，我们都感到内
将这些物品直接戴在骨头上，在许多情况下，将它们扔进去
垃圾，因为捐赠旧破烂的袜子真的很困难
到您当地的旧货店有漏洞，但是如果我们能够
堆肥这些物品，而不是将它们扔到环境中的垃圾箱中
储蓄可能是巨大的，我们要做的就是开始转移更多的我们的
资源，开始使用更多天然纤维生产更多此类物品
就像现在100％的有机棉一样，回收和堆肥是两个
关键的优先事项，但我们必须重新考虑的另一件事是
目前，我们的衣服已经死了，所用的化学染料中有10％至20％
最终出现在与发展中国家生产中心相邻的水体中
棘手的是，苛刻的化学品确实有效
如果这些衣服很刺眼，则要长时间保持衣服的特定颜色
保持红色鲜红色多年的化学物质
但是如果我们能够使用不同的东西怎么办
用我们家里的厨柜里所有的东西给我们染色
如果我们能够使用香料和草药将衣服染色，该怎么办
有无数的食物选择可以让我们持续不断地获取食物
但是这些污渍会随时间改变颜色，这与
曾被用来进餐的化学药品严酷染色的衣服
这样自然地穿衣服可以让我们确保它们
更独特，更环保的让我们考虑一下时尚
今天是关于个性时尚的全部，今天是关于管理自己的个性的
如今，每个人的外表都很独特，很酷
有能力在全球范围内展示其品牌的个人风格
通过社交媒体，我们浏览了口袋大小的广告牌
我们的Instagram资讯提供了充实的模特和味觉制造者
通过个人微品牌展示他们的个性，但是
比起随时间改变颜色的衣服，更个性化，更独特
每次洗涤和每次穿都变得越来越多的衣服
多年来，一个人一直在购买和穿破牛仔裤
这只是我们衣柜里存在的衣服的另一个例子
与我们一起在我们的生活中发展，例如，他们的衬衫就足以
我母亲的沮丧和厨房的状况使我死于姜黄
今天来这里之前，这件衬衫是没人能做到的
我的朋友都不会在他们的Instagram feed上玩，所以它很独特，但是
更重要的是它现在已经自然染色了，我并不是在建议所有人都染色
他们的衣服放在家里的厨房水槽里，但是如果我们能够应用
或更多类似的商业规模流程，那么我们需要依靠这些
衣服上的刺激性化学染料很容易减少两点
4万亿美元的时装业竞争异常激烈，因此业务
既可以大规模提供产品，又可以向客户保证
每一件衣服都会随着时间的流逝变得越来越独特。
严重的竞争优势品牌一直在为
年，像Indo Chino这样的电子商务服务的兴起是量身定制的
平台和Tinker Tailor定制服装制作平台
可以从沙发上进行定制耐克和阿迪达斯已精通
他们的在线鞋类定制平台多年来提供
大规模个性化是大多数面向消费者的企业所面临的挑战
遇到，因此能够解决这一问题，同时还提供了环保
友好的产品可能会导致地震行业发生重大变化，届时
这不仅是要为我们的环境做最好的事情，而且也是做最好的事情
对于最根本的问题，没有固定的解决方案，也没有一站式解决方案，但是我们
可以通过着眼于时尚来设计衣服而着手
行业是尝试和拥抱变化的完美行业
有一天能使我们走向可持续的未来，我们迫切需要谢谢
[掌声]